12 de septiembre de 2014
Un edificio en el SCOAN colapsa después de que un avión extraño vuela bajo, varias veces sobre él antes de desaparecer
Los visitantes de SCOAN capturan el avión escénico en su cámara. En la entrada de su edificio.
Una foto de los visitantes de SOCAN ... un avión extraño vuela bajo sobre un edificio en el SCOAN.
Esta es una vista ampliada de la fotografía que se tomó, revela la gran proximidad a la que
el extraño avión voló sobre el edificio
poco antes de su colapso.
Material de seguridad 12 de septiembre de 2014. Un avión extraño sobrevuela varias veces un edificio en el SCOAN varias veces
antes del incidente y después del incidente, el extraño avión no regresa.
12 de septiembre de 2014; toma nota de la esquina superior izquierda de la pantalla. Un extraño avión sobrevuela el edificio
al SCOAN antes del incidente a las 11:30 a.m.
Dos minutos más tarde, el extraño avión regresa y vuela más bajo sobre el edificio antes del incidente a las 11:45 a.m.
Nueve minutos más tarde, el avión extraño regresa, y de nuevo vuela bajo sobre el edificio antes del incidente a las 11:54 a.m.
Este es el momento del incidente.
Después del incidente, el extraño avión extraño no regresa.
Imágenes de la cámara CCTV # 6, 12 de septiembre de 2014.
El incidente desde otro ángulo.
Imágenes de otra cámara CCTV, colocadas de cara al final del edificio.
Revela el incidente desde otro ángulo más cercano.
Tome nota del edificio en la esquina superior derecha de la pantalla.
Desde este ángulo, puedes ver claramente el momento preciso del incidente.
EL MOMENTO DEL INCIDENTE
Toma nota de la parte superior de la pantalla. A medida que el metraje de CCTV se reproduce en cámara lenta, revela exactamente lo que le sucedió a
el edificio . Cuadro por cuadro del incidente.
Observe nuevamente lo que sucede con el edificio durante los momentos exactos del incidente como la cámara CCTV
continúa revelando en cámara lenta, en cada momento del incidente.
Este es el momento del incidente.
EL MOMENTO DEL INCIDENTE
Escena del edificio demolido.
Pisos apilados uno encima del otro.
Nosotros en Emmanuel TV y la Sinagoga Iglesia de Todas las Naciones
Expresamos nuestras más profundas condolencias al gobierno de Nigeria.
El gobierno de Sudáfrica y el gobierno de otras naciones afectadas.
Muy especialmente a las familias, amigos y seres queridos de las preciosas almas que perdieron sus vidas
en el trágico incidente que ocurrió el viernes 12 de septiembre de 2014.
Que Dios todopoderoso lo consuele a todos y dé valor y fortaleza para soportar las graves pérdidas.
Oramos para que la presencia de Dios en nuestros corazones y nuestras vidas suplan más que su ausencia.
La muerte de un creyente es su liberación del encarcelamiento de este mundo y su partida al disfrute de
otro mundo.
Aquellos que han nacido de arriba desean estar allí.
Aquellos que perdieron sus vidas en el incidente no murieron en vano sino como mártires del reino de Dios.
Como lo refleja el salmista, "lo que es precioso a los ojos del Señor es la muerte de sus santos" (Salmo 116: 15) ".
La promesa eterna de Dios es consolar a todos los que lloran, proveer a los afligidos
para otorgarles una corona de belleza por cenizas, el óleo de alegría en lugar luto y manto de alegria
en lugar de espíritu de angustia (Isaías 61: 3).
¡Los problemas pueden durar por la noche, pero la alegría llega por la mañana!
A todos te saludamos ... ¡buenos días!
Emmanuel ... ¡Dios está con nosotros!
Creemos que te has inspirado en el clip que acabas de ver.
Haga clic aquí para suscribirse y atestiguar más sobre el poder de Dios en el trabajo en nuestra generación de hoy
y mantenerse al día con lo último: profecías, liberaciones, servicio y testimonios
del SCOAN.
Emmanuel TV ... cambiando vidas, cambiando naciones y cambiando el mundo.